Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 4: As Guerreiras de Kyoshi
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
A única razão a qual você deveria
estar me interrompendo,
deve ser por que você tem
notícias do Avatar.
Bem, tenho notícias Príncipe Zuko.
Mas acho que não irá gostar.
Não fique muito bravo.
Tio, você me ensinou que ter
controle é sinal de grandeza,
O que você disser, tenho
certeza de que aceitarei bem.
Está bem então.
Não temos idéias de onde que ele esteja.
O que!
Você deveria abrir as janelas.
Me dê o mapa!
Tivemos vários sinais do Avatar.
Mas é impossível localizá-lo
Como irei achá-lo, tio?
Ele é claramente um mestre
em manobras evasivas.
Você não tem a menor idéia
de para onde que está indo.
Bem, eu sei que é perto da água.
Acho que estamos perto então...
Momo, mármores por favor.
Katara, olha esse truque de dobra de ar.
Ótimo Aang.
Mas você nem olhou.
Ótimo.
Mas eu não estou fazendo nada agora.
Pare de incomodá-la,
cabeça de ar.
Você precisa dar espaço para uma
garota quando estão costurando.
O que ser uma garota
tem a ver com costurar?
Simples.
Garotas melhores em concertar
coisas que homens.
O homens são melhores em caçar,
lutar e coisas desse tipo.
É apenas a ordem
natural das coisas.
Terminei com suas calças.
Olha o ótimo trabalho eu fiz.
Espera, eu só estava...
Não posso usar isso, Katara por favor.
Relaxa Sokka.
Para onde estamos indo você
não vai precisar de calças.
Já fizemos uma pequena
parada ontem.
A gente não deveria voar
mais antes de acampar?
Ele tem razão, nesse ritmo
não chegaremos no pólo norte
até a primavera.
Mas Appa já está cansando.
Não é rapaz?
Eu disse, não é rapaz?
É, isso foi muito convincente.
Mesmo assim, seria difícil discutir com
um monstro mágico de 10 ton.
Veja!
É por isso que estamos aqui
'Elefante Koi'!
E eu vou andar nele.
Katara você tem que me ver.
Gelada!
Ele parece muito bem lá!
Ta brincando?
O peixe ta fazendo todo o trabalho.
Não Appa! Não coma isso!
Ah... cara.
Tem algo na água!
O que foi?
Aang tem problemas!
Sai já daí!
- Volte Aang!
- Aang!
O que foi aquilo?
Eu não sei.
Bom, não vamos ficar
aqui para descobrir.
Hora de cair na estrada.
Ou a gente pode ficar
por enquanto...
Vocês três tem algumas
explicações a fazer.
E se não responderem a
todas nossas perguntas.
Iremos jogá-los de volta
a água com o Unagi.
Mostrem-se seus covardes!
Quem são vocês? Onde que estão os
homens que nos emboscaram?
Não tiveram homens.
Nós os emboscamos.
Agora nos digam, quem são vocês
e o que fazem aqui?
Espere um segundo! Não tem como
um punhado garotas ter nos derrubado.
Um punhado de garotas, hã!
O Unagi vai comer bem essa noite.
Não! não o machuque,
ele não quis dizer isso.
Meu irmão é um idiota às vezes.
É minha culpa.
Desculpe-me por vir aqui.
Eu queria tentar o Elefante Koi.
Como saberemos que não
espiões da Nação do fogo.
Kyoshi esteve fora da guerra até agora,
e pretendemos ficar assim.
Essa ilha tem nome de Kyoshi.
Eu conheci Kyoshi.
Como você poderia
tê-la conhecido.
Avatar Kyoshi nasceu
aqui a 400 anos.
Ela já está morta a séculos.
Eu conheço ela por que
sou o Avatar.
Isso é impossível.
O último avatar foi um dobrador de
ar que desapareceu a 100 anos atrás.
Esse sou eu.
Joguem o impostor ao Unagi!
Aang, faça uma dobra de ar.
É verdade.
Você é o Avatar!
Agora, olha só isso!
Você ouviu a novidade?
O Avatar está em Kyoshi.
O Avatar está na ilha de Kyoshi?
Tio, prepare os rinocerontes.
Ele não irá fugir de mim dessa vez.
Você vai comer isso aqui?
Eu ia deixar para depois.
Isso ai! Sobremesa como
café da manhã.
Esse pessoal sabe mesmo como
tratar um Avatar.
Katara, você tem que
experimentar isso.
Bem, só uma mordidinha.
Sokka, qual o seu problema?
Coma.
Não to com fome.
Mas você está sempre com fome.
Ele só está chateado por que um bando
de garotas chutou o traseiro dele ontem.
Elas me surpreenderam.
Certo, e depois
elas acabaram com você.
Ataque surpresa não conta!
Me amarraram!
Vou mostrar uma ou duas
coisas pra elas!
Eu não tenho medo de
nenhuma garota.
Quem elas pensam que são!
Isso é gostoso.
Por que ele está tão bravo?
É incrível aqui, eles estão nos
dando um tratamento real.
Ei, não fique tão confortável.
É arriscado para a gente ficar
em um lugar por muito tempo.
Eu tenho certeza que
vai ficar tudo bem.
Além do mais, você viu como essa
cidade fica feliz comigo aqui.
Eles até estão limpando aquela
estátua em minha honra.
É legal vê-lo feliz em ser o Avatar.
Espero que não suba à cabeça.
Você me conhece melhor que isso.
Eu sou somente um simples monge.
Pintando o Avatar.
Isso é fácil.
Tem mais um aqui, é só
fazer uns ajustinhos aqui.
Tem mais!... O que!
Me desculpe madames, não queria
interromper sua aula de dança.
Eu estava procurando um
lugar pra fazer um exercício.
Você está no lugar certo.
Desculpe-me por ontem.
Eu não sabia que vocês
eram amigos do Avatar.
Tudo bem, quer dizer normalmente
eu agüento o tranco.
Mas como vocês eram um bando
de meninas eu abri uma exceção
Espero que sim.
Um grande e forte homem como você.
A gente não teria chance.
Verdade, mas não se sinta mal.
Afinal eu sou o melhor
guerreiro de meu vilarejo.
Uau... melhor guerreiro, hein?
De todo o vilarejo?
Talvez você seja bondoso o suficiente
para nos dar uma demonstração.
Oh, bem, quer dizer eu...
Vamos meninas, não querem que ele
nos mostre alguns movimentos?
Se é isso que vocês querem.
Eu ficarei feliz em fazer.
Muito bem, você fica aqui.
Agora, isso pode ser um pouco
duro mas tente bloquear.
Bom. Claro, eu estava
pegando leve com você.
Claro.
Vejamos se você aquenta isso.
Já basta!
Mais alguma coisa que você
queira nos ensinar.
Ali está ela garotas.
Eu em minha vida passada.
Você era bonita.
Dêem-me licença senhoritas.
Bom, você pode me ajudar a carregar
isso de volta para o quarto?
Está um pouco pesado.
Na verdade eu não posso agora.
Como assim você não pode?
Eu prometi as meninas que eu
daria um volta no Appa com elas.
Porquê não vem conosco?
Vai ser divertido.
Ver você se exibir para as garotas
não parece ser muito legal.
Nem carregar sua cesta.
Não é minha cesta, são os
suprimentos para nossa viagem.
Eu te disse que a gente
tem que deixar Kyoshi logo.
Eu não quero deixar Kyoshi ainda.
Não sei o que é mas tem algo
que eu gosto nesse lugar.
Porque está demorando tanto Aang.
- Aang.
- Só um segundo Coco.
Um simples monge, né.
Achei que tinha prometido que essa coisa
de Avatar não ia subir à sua cabeça.
Não subiu.
Sabe o que eu penso.
Você não vem porque ta com ciúme.
Ciúme de que?
Ciúme por que estamos no
divertindo muito sem você.
Isso é ridículo!
É um pouco ridículo
mas eu entendo.
Oi Suki.
Querendo mais uma aula de dança.
Não... Ah...Bem, me deixa explicar...
Fala logo! O que quer?
Eu me honraria se me ensinasse.
Mesmo eu sendo uma garota?
Desculpe-me se te insultei antes.
Eu estava errado.
Nós normalmente não
ensinamos forasteiros.
Muito menos garotos.
Por favor faça uma exceção,
eu não te decepcionarei.
Tudo bem. Mas você deverá
seguir todas as nossas tradições.
Claro.
E quero dizer... todas elas!
Tenho mesmo que usar isso?
É um pouco feminino.
É o uniforme de guerreiro.
Você deveria estar orgulhoso.
A linha de seda simboliza a
bravura que corre nas veias.
A insígnia dourada representa
a honra de um guerreiro.
Bravura e honra.
Oi, Sokka.
Belo vestido.
Katara, lembra como o Unagi
quase me pegou ontem?
Sim?
Bem, eu vou andar nele agora.
Vai ser bem perigoso.
Bom pra você.
- Você não vai me impedir?
- Não. Se divirta.
- Eu vou.
- Legal.
- Eu sei que é legal.
- Fico feliz que sabe.
- Que bom que sei que sabe.
- Bom.
Tudo bem!
Você não vai conseguir
dominar em um dia.
Até eu não sou tão boa assim.
Acho que to começando
a aprender.
Não é força.
Nossa técnica utiliza a
força do inimigo contra ele.
Relaxa um pouco.
Pense no leque como
uma extensão do seu braço.
Espere por uma brecha, e então...
Eu caí de propósito para
fazer você se sentir melhor.
Te peguei! Admita que
te peguei.
Ok.
Foi um golpe de sorte.
Vejamos se consegue de novo.
Por que demora tanto.
Tenho certeza que ele estará
aqui a qualquer momento.
O que acham disso?
Isso de novo não.
Chato.
Onde está o Unagi.
Está ficando tarde.
Onde vocês estão indo?
Não vão.
Desculpa Aang, quem
sabe a próxima vez.
Katara, você apareceu.
Queria ter certeza que você estaria
seguro. Você me deixou preocupada.
Mas há pouco você parecia
que não se importava.
Sinto muito.
Eu também.
Eu deixei o sucesso subira cabeça.
Fui um bobo.
Então saia logo da água antes que você
pegue um resfriado. Seu bobão.
Já vou sair.
Segure-se firme, Aang!
Aang!
Zuko!
Quero o Avatar vivo.
Acorde Aang.
Katara...
Não monte o Unagi.
Não é divertido.
Nada mal.
Dobradores de Fogo
desembarcaram em nosso litoral!
Garotas, venham rápido!
Eu não sou...
Tanto faz.
Apareça, Avatar. Você não pode se
esconder de mim para sempre.
Encontrem-no.
Acho que o
treinamento acabou.
Bela tentativa, Avatar. Mas essas
garotinhas não podem te salvar.
Ei, aqui.
Finalmente.
Vá pra dentro.
Veja o que eu trouxe
para esse lugar.
Não é sua culpa.
É sim.
Essas pessoas tiveram sua cidade
destruída tentando me proteger.
Então vamos cair fora daqui.
Zuko vai sair de Kyoshi para nos seguir.
Sei que parece errado fugir, mas
acho que é a única alternativa.
Eu chamarei Appa.
Não temos tempo para dizer adeus.
- Que tal "me desculpe".
- Pelo que?
A tratei como menina enquanto deveria
tê-la tratado como uma guerreira.
Eu sou uma guerreira.
Mas sou uma garota
também.
Agora saiam daqui.
Vamos tentar segurá-los.
Appa, Yip Yip!
De volta para o navio
não os perca de vista.
Sei que é difícil.
Mas você fez o certo.
Zuko teria destruído toda
a cidade se ficássemos.
Eles vão ficar bem.
O que você está fazendo?
Obrigado, Avatar.
Eu sei, eu sei... aquilo
foi estúpido e perigoso.
Sim, foi.
---==Tradução==---
Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv